Repository: Lee0701/django-ldap-user-registration
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: English
ko: 英語

source: Japanese
ko: 日本語

source: Korean
ko: 韓國語

source: username
ko: 使用者名

source: email address
ko: 이메일 住所

source: password
ko: 로그인 暗號

source: submit
ko: 提出

source: basic data
ko: 基本情報

source: login details
ko: 로그인 情報

source: spam control
ko: 스팸 防止

source: Account information management system
ko: 會員情報管理시스템

source: Register
ko: 登錄

source: Forgotten password
ko: 로그인 暗號 復舊

source: Password change
ko: 로그인 暗號 變更

source: Registration of a new account
ko: 新規 會員 登錄

source: If you already have a Federated ID, you can login using your credentials at:
ko: 이미 計定을 갖고 계시다면, 다음 住所에서 로그인하실 수 있습니다:

source: Registering a new account
ko: 會員 登錄
